Hello
大家好
我是多多啊
今天本来的话我不打算发视频了
然后刚刚跟朋友打完电话以后
决定还是给大家录一个非常简短的视频
但是这个视频的话能点明白一个
我觉得比较重要的东西
我就突然觉得说啊
想给大家发一发
看看对你们有没有用哈
那今天的视频的话
我们就简短一点
大家肯定很关心一个东西
那第二个的话就是我刚跟我朋友打完电话以后
干什么
然后给他传达了一个概念
就什么叫做分时的强弱
你们吸低吸要怎么去吸
我讲完以后
他说他了解了
那我就觉得说正好趁我现在还有记忆
因为他是一个非常小白的人
我为什么会去啊
给他讲这个东西
我不是在给大家讲这些呃
股票上的这个技术面的东西怎么来理解嘛
我就想挑一个我周围的朋友非常小白的朋友
然后他也得对他也对股票感兴趣
我看看我试着看看我能不能把它给教明白
如果我我能通过跟他平时沟通的
这个期间发生的问题
然后他给我的反馈来知道唉
真正的一些比较小白的人
他们在炒股的时候的卡点在哪里
因为我现在已经不太记得起来
我小白的时候是怎么一步一步的走到今天的了
所以我就决定挑一个这样
我身边的人的话算是很新鲜的例子
我能边教他
然后边得到反馈
然后从而总结一些可以让他去明白的点
然后通过这些点的总结和归纳
来更好的能让大家明白
如何来一步一步的
从小白变成能看得懂整个盘面
那刚刚跟他打了电话
有一点收获
那我就觉得说趁现在的话
给大家录一个短一点的
那我们就先来看第一个点啊
我们先来看一下我盘前的呃策略哈
这些的话就不说了
主要是几个点
第一个今天还剩下什么可以买的
基本上哈在我的概念里面
没有米可以下锅了
我今天盘前
直接是不知道还有什么票是可以做的
其次我们来看一下大科技
大科技的话
我早上盘前对它的预判是什么呢
我是觉得说第一个他今天得看存储芯片的强度
然后存储芯片看谁看深科技的反馈
如果他走弱了
然后像江波龙
昭仪创新这些集体都走弱了的话
估计大科技会短暂的调整个几天
那AMD里边的通富微电昨天不是一字板对吧
那为什么大科技今天不看通富微电的强度
要看存储的强度
要看深科技的强度呢
因为AAMD是个新分支
这个新分支的话
它整体对科技的影响没有那么的大
所以整个大科技还是得看什么
看存储芯片的一个反馈
因为昨天像光刻机大跌的时候
存储不是在啊深科技的带领下扛住了吗
他扛住了以后
雅克科技随后才上板
然后整个大科技的票走的都还可以嘛
虽然尾盘的话个别的票有一些跳水
但是整体来说的话还是红盘的票居多
所以的话今天哈整个科技的话
我们还是得看什么
看我们的深科技
但是的话
今天没有办法再开任何的科技的新仓了
今天这里就看什么
看他怎么修复
首先是什么
就是昨天跌停的张江高科
你不可以再跌了
其次是什么
深科技得带着板块走
然后兆易创新得配合那弱势哈
因为昨天的早盘我们给了雅克科技
所以如果昨天入场雅克科技的
今天如果不能干什么快速的上板
出现卖点要干什么
要减仓
如果他走弱要清仓
因为他也要看深科技的脸色
其次就是什么封测
封测的话
昨天首版是谁
太极十列
然后中军是谁
长电科技
若是这俩今天走的都不好
比如干什么
低开拉不出水
净额流出要干什么
要先减仓
看情况不对
要及时判断是否需要清仓
先出来观望
就这个看完了以后能不能体会出来
我其实盘前对于大科技
整个的走势是比较悲观的
我感觉他要开始调整了
那策略是什么呢
很多人哈很喜欢干什么
老喜欢问我多多
我可不可以格局它
我一直都不是很理解
格局这个词来源于哪个地方
那策略是什么呢
没有很大的福音
你不要去过分的格局
这里的话并不是说科技板块它干什么
它走完了
但是的话这种中途短暂的调整
我们没有必要陪着他去调整
你已经开盘就知道
或者你盘前就我已经告诉你了
他可能会调整
如果他不想调整的话
他今天不会干什么
集体低开
并且低开以后没有出水
并且什么昨天涨停的核心票深科技
今天还是一个低开
再配合上我早上已经提示你了
你就应该知道今天的大科技估计是要调整了
但是这只是我盘前的一个猜测哈
如果今天只是我过度担心了
开盘科技就修复的很好
也要找地方减仓
我就是隐约感觉要调整了
只是说这个调整幅度的强与弱
势
调整的声音还是说浅浅的调整一下
但是我就是觉得此时的大科技的话要调整了
为啥因为大科技在高位了
不然昨天的中芯国际也不会
因为所谓的什么两轮折算率跳水的八个点
就让我看的一愣一愣的
我直接是没有看明白
人家两如折算率又不是新东西
又不是新玩意儿
人家早就存在了
为啥偏偏你东方财富
就搞得中芯国际跳了八个点的水呢
本质是什么
本质是因为资金已经开始恐高了
觉得大科技在高位了
想要逃跑
想要走
所以稍微有一点风吹草动的话
才会跳水
才会崩溃
OK哈这个就是我盘前对于大科技的一个判断哈
然后今天的话干啥不要贸然去开新仓
手痒你就做做T都行
那这个盘前的话
我觉得我已经提醒的非常的及时了
为什么
因为大盘昨天才欣欣向荣
大涨大涨过后
所以哈我们炒股要知道没有什么
没有一劳永逸
也没有躺平
你只要炒股的一天
你就别想着给我躺平
如果你要躺平就好
老老实实的回去干你的工作好吗
所以的话炒股就是这个样子
要接受每一天都有不确定的事发生
并且最好我们盘前就能对于这种不确定的事
坏事儿
大跌的这种事儿
提前要有一个预案
当这种事真的发生的时候
我自己的持仓应该怎么来操作
呃接下来大家都关心呃
比如说周一会怎么走
那指数包括大科技
在此时哈
我只是说我的观点
它是干什么
它没有大跌的可能
这句话我相信已经看视频的人应该很熟悉了
我在哪个地方讲过
在这这个时间讲过
然后在这一天也讲过
我说他在这个地方没有大跌的必要
当前的指数更没有大跌的必要了
为什么
因为他昨天已经把这根放量的大阴线的
最高点给他过了
但是有一个点大家要记住哈
昨天大盘涨了多少
涨了50一个点
这个时候的国盛金控干什么跌停
国盛金控为什么会跌停啊
大家知道国盛金控昨天为什么会跌停吗
因为国盛金控是一个二版的证券
证券这个板块稍微有一点特殊
特殊在哪里
一旦出现一个三板的证券的票
因为他们知道那个就是什么
就是信号来了
一旦大金融集体的开始拉了以后
我们的指数会怎么样
会涨到你刹都刹不住车
如果涨到刹都刹不住车了
我们普遍啊大家都觉得说
今年大概能把大盘干到四千四千点
咔咔一拉
大金融两天就完成任务了
那剩下的三个月怎么办呢
是不是就留给我们的是什么
是不是去年10月份以后的走势了
所以现在要求的是什么
要求的是慢牛走快了
你就往回收一收
然后收又不会同时给你收到
哎
没办法收场
所以通过昨天国盛金控代表的券商的走势
和大盘之间的这种背离的走势来看
就能知道昨天的券商是为了降温
那有意降温
但是还能这么涨
说明什么
说明场内的资金的做多的积极性是很高的
那今天的这种回调的话
是不是基本上算是一个上涨途中的良性回调
所以今天的回调不用害怕
好吧好
这个是第一部分哈
第二部分我们来看一下什么
我们来看一下刚刚我俩打电话的时候
他发给我的一个截图
这个地方的马赛克是
他把那个我俩的微信放到这个地方了
所以我把它那个抹掉了呃
他发给我的截图哈
因为这两天的话都在做灵异制造这支票
那昨天入场了
今天的话他的这个卖点哈虽然有问题
但我在但我今天在这里不说他的卖点的问题
我要我跟他今天讲的是什么
讲的是我问他为什么在这个地方吸领益制造
大家先看一下这个地方的领域制造
你们说有买点吗
这个地方的领域制造
有买点的同学弹幕上扣个一
觉得没有买点的弹幕上扣一个二
我们来看一下这个点位的礼仪制造是啥时候
我觉得基本上这个点位的领域制造
应该是这些时候吧
然后看一下哈
他给我的说法是怎么呢
回踩前高
所以的话他就去了这个地方
我给大家讲一下哈
如果你的今天的灵异制造想要回踩前高
你去低吸
必须是什么情况
必须是它在水下震荡
然后震荡的时候金额还要配合
同时他干什么
回踩到了前高
它今天本质上它早上拉上去了以后
在下跌的途中
分时一直被分时均线压制
它本身今天就走势极其的弱
就这么弱的一个票
然后净额还干什么
大幅流出
他再回踩这个前高
你都不要去呀
你你你哪来的这个底气
觉得说他一定是回踩前高
他就能够撑住了呢
对不对
这个地方可以理解吧
所以的话今天的领域制造哈
从日线上来说的话
这个回踩它是站不住的
回踩回踩你得踩住了
你简直是跌的都没边儿了
下面这个净额流出这么大的
他都没有踩稳呐
理解了吗
好但是今天哈我跟他讲的是什么
我跟他讲的不是说这个地方不是买点
我问他
我说这个分时强吗
他告诉我
他说他觉得这个分时好像还是强的
然后我问他哈
为什么在这个地方要去吸
他说因为他看到了灵异制造
在此时这个这个地方的分时感觉横盘横住了
你看哎我这么一看诶
好像能理解他说的意思了
来大家说一下我朋友的这个买点
你们可以理解吗
他觉得灵异制造在此时的分时
感觉是稳住了是吧
我相信他肯定有这样子的同学哈
那随后我给他举了一个例子
我说我能理解你说的哎分时稳住是什么意思了
我们来看看这样子的分时什么才叫做稳住
我们来看谁
我们来看江波龙
大家看到了吗
干什么
江波龙是不是
首先第一个下面的净额是流入的
其次它的分时是在分时均线之上震荡的
我这么我通过江波龙和今天的灵异制造
就让他理解了什么叫做它所谓的分时横盘
横住了
如果你没有分时均线在它的下方做依托的话
你是没有道理去说
它这个分时在下跌的途中是稳住的
理解了吗
OK好
这个就是我今天要给大家讲的点哈
我通过江波龙这个例子的对比的话
我朋友说他就真的是理解了以后的领域
制造这样子的下跌途中
离均线远程这个样子没有任何的支撑
他是他以后的话就不会去吸了
我们来看他看的更清楚一些
好今天听完视频以后
我相信你应该是可以理解了什么叫做稳住的
分时一定这要在分时均线之上哈
我们姑且先不看它的净额
它只从分时的强弱上来看的话
他起码如果出现这样子的横盘
锯齿状的震荡
也也要在分时均线之上
OK好这个就是今天的视频的内容哈
那更多的东西的话
我们下周一来看
然后今天如果亏钱的同学的话
也不要太难受了
下周的话会修复的
到周末了
大家好好的休息一下
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜